here comes jared jared is one of our
dieu asalna Jared Jared ieu salah sahiji urang
videographers on the drone zone so you
videographers dina zone drone sahingga
may have seen him before hey buddy hey
mungkin geus katempo manehna saméméh hey sobat hey
you're gonna have to speak up because
nu nuju gonna kudu nyarita nepi kusabab
I've just got a microphone on me but
Kuring geus ngan ngagaduhan mikropon dina kuring Tapi
this I'm good what do you got so I
ieu Abdi alus kumaha ngalakukeun anjeun ngagaduhan sangkan kuring
actually have a Garmin vivofit too and I
sabenerna boga Garmin vivofit teuing jeung Abdi
got this last year actually at a source
ngagaduhan taun ka tukang ieu sabenerna dina sumber nu
and it's just typical like it's like a
tur éta ngan has kawas éta kawas
Fitbit or whatever it tracks my on the
Fitbit atanapi naon eta ngalacak kuring dina
date how many steps he walks you're only
tanggal sabaraha lengkah manehna walks anjeun ngan
steps how many steps we got today I have
léngkah sabaraha léngkah urang ngagaduhan kiwari kuring gaduh
especially 4206 I do not have that hold
utamana 4206 Kuring teu boga ditahan yén
on let me check I did go to the gym
on hayu atuh pariksa atuh buka gim
today though I don't know where my phone
kiwari sanajan kuring teu nyaho dimana telepon abdi
is yeah I'm walking back and forth in
ieu hehehehe Kuring leumpang deui mudik di
the studio I'm not counting my style
studio Kuring teu cacah gaya kuring
yeah I've 2815 let me think here bus
hehehehe kuring tos 2815 hayu atuh pikir dieu beus
okay wait here thousands lazy yeah okay
oke antosan didieu rébuan kedul hehehehe oke
do you get funny though I get like 10 to
ngalakukeun anjeun meunang lucu sanajan kuring narima kawas 10 nepi
15 Tim earthly tether what are you
15 Tim earthly tether naon anjeun
healthy I go around every day you really
cageur kuring balik sabudeureun unggal dintenna bener
like outside around every day but on the
kawas luar sabudeureun unggal dinten tapi dina
traction 7058 haven't you yeah okay
traction 7058 gaduh teu hehehehe oke
sorry not competitive at all so do you
punten teu kalapa pisan sangkan anjeun
find that the this the fitness tracker
manggihan yén ieu kabugaran Tracker
encourages you to yeah like try harder
nyorong anjeun hehehehe kawas coba harder
and yes you can attach it to your like
na enya Anjeun bisa ngagantelkeun ka kawas anjeun
you can sync it up with your iOS or
Anjeun bisa nyingkronkeun eta up kalawan ios Anjeun atawa
Android device or your computer and you
Alat Android atawa komputer jeung anjeun
can actually enter like competitions
sabenerna bisa asupkeun kawas kompetisi
with other people so that's a bit of a
sareng jalma sejen kitu éta saeutik a
friendly motivation chintu and it's
friendly chintu motivasi sarta éta
cheaper than the Fitbit hmm and because
langkung mirah batan hmm Fitbit na kusabab
the Fitbit alone like just a band to get
nu Fitbit nyalira kawas ngan band pikeun meunang
a new stylish band it's like 70 bucks
a band stylish anyar éta kawas 70 bucks
for a new band and this you can buy
pikeun band anyar jeung ieu Anjeun bisa meuli
replacement for like 15 bucks as ever
ngagantian pikeun kawas 15 bucks sakumaha kantos
Wow and no but this was on eighty
Wah na euweuh tapi ieu dina dalapan puluh
dollars on sales nor makes one hundred
dollar kana jualan atawa ngajadikeun saratus
twenty dollars but I was the price
dua puluh dollar tapi éta harga
comparison doing a new place in person
ngabandingkeun ngalakonan tempat anyar dina jalma
wasn't good how how often get to charge
éta moal alus kumaha carana mindeng meunang waragad
that and then hold attorney pretty it
nu lajeng tahan Pangacara geulis eta
has a battery and you just replace it
boga batré a jeung anjeun ngan ngaganti eta
once a year a lot all night and then it
sataun sakali loba sadayana wengi lajeng eta
tracks your sleeping patterns too so how
ngalacak pola saré anjeun teuing jadi kumaha
deep you sleep was how long it was cool
jero maneh sare ieu sabaraha lila ieu cool
yeah don't that you run every day that's
hehehehe ulah nu ngajalankeun saban poé éta
yeah that's good keep it up man that's
hehehehe éta alus lalaki tetep nepi éta
really good to see you guys really just
bener alus ningali anjeun guys bener euy
logged 100 steps I didn't even her get
log 100 léngkah kuring henteu komo dirina meunang
away oh you would say slam on behind my
jauh dzat nu bakal nyebutkeun Slam on tukangeun kuring
back here sorry six months thank you
deui ka dieu punten genep bulan hatur nuhun
[Music]
[Musik]
[Applause]
[Keprok]